Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 16]
Lei!
Lifei, awak telah bekerja keras.
Hanya anda dari Puncak Zhuiyu yang berjaya memasuki lapan teratas.
Saya berhutang budi
kepada anda semua kerana memberi sokongan kepada saya
dan guru kami kerana melatih saya dengan baik.
Bagus.
Kesemua lapan pesaing esok memang hebat.
Lawanmu, Tang De,
adalah yang terbaik di Puncak Wengu.
Helah kecil anda tidak akan berkesan.
Benar.
Awak akan kalah esok.
Tak guna mengurut awak.
Dia benar-benar berhenti.
Cikgu, ajar saya beberapa gerakan yang bijak!
Petua saat akhir tidak akan banyak membantu.
Bagus dapat masuk ke lapan teratas.
Tidurlah.
Tetapi...
Waktu tidur sekarang.
Pergi tidur.
Lebih baik cuba daripada tidak.
Tempat yang bagus!
Saya akan sertakan petua saat akhir di sini.
Siapa di sana?
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Pergilah.
Adakah anda cedera semasa memetik buah?
Biar saya semak.
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Bergandingan tangan di Jambatan Naihe, melepasi pagoda♪
♪Dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah saat kelembutan itu♪
Apa yang awak buat?
♪Dikhianati oleh semua orang, saya masih♪
Awak...
♪Berkuasalah♪
Apa yang awak buat?
Lepaskan.
♪Biarlah hidup yang fana ini menjadi apa sahaja yang mungkin♪
Lifei!
Lifei.
Jangan tinggalkan saya.
Saya suka awak.
Saya sepatutnya mengabaikan awak.
Jika mereka menemui kerosakan syaitan saya,
Saya akan dihalau keluar dari Mahkamah Wuyue.
Aku tak boleh tinggalkan dia.
Selepas mencari ke semua enam belas puncak malam tadi,
kami menemui sehingga 11 orang pengikut secara rahsia
mengamalkan ilmu syaitan.
Mereka telah diusir dan penanaman mereka lumpuh.
Puak iblis cuba memecahbelahkan kita dengan ilmu jahat.
Ini penting bagi mahkamah kita.
Mana-mana pengikut yang mempunyai hati Dao yang goyah
yang secara rahsia mengamalkan ilmu syaitan untuk mendapatkan kuasa yang pantas
akan diperlakukan seperti syaitan dan dibunuh tanpa belas kasihan.
Dia berpura-pura sengsara. Benci!
Tang De mengamalkan ilmu sihir,
jadi dia hilang kelayakan.
Jiang Lifei mara terus ke separuh akhir.
Pertarungan lapan teratas yang lain akan diteruskan.
Lifei, menakjubkan!
Saya...
Ini mengarut.
Bukankah kejohanan ini hanya tentang kekuatan sebenar?
Cuixuan, ini...
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Baifu, ia hanyalah nasib.
Terimalah dan cemburulah.
Terima kasih.
Nasib saya tidak akan kekal lama.
Yue mempunyai kekananan dan penanaman yang kuat,
tambahan pula dia tidak takut dengan serangga.
Saya hanya boleh mencuba setiap helah terakhir.
Qin?
Adakah anda juga berlatih di Kolam Yuelian?
Aku tahu kau akan datang,
jadi saya menunggu awak di sini.
Awak nak menang kejohanan tu, kan?
Oleh kerana anda berada di separuh akhir,
Berikanlah segalanya esok.
Adakah awak akan mengajar saya seni roh lanjutan?
Tahan nafas anda, dan tutup mata anda.
Pejamkan mata anda.
Cuba terima aku seadanya
dan menggabungkan tenaga semangat kita.
Ini tidak wajar.
Tidakkah awak mahu menang?
Menggabungkan tenaga semangat kita
adalah cara terpantas untuk meningkatkan kuasa anda.
Tetapi hanya rakan kongsi penanaman yang melakukan ini.
Saya membacanya dalam buku cerita.
Penggabungan tenaga roh bermaksud
memberikan sepenuh hati dan jiwa anda.
Hanya untuk kekasih hatimu.
Lifei,
sebenarnya,
Saya ada
menyukai awak selama ini.
Sudikah awak menjadi rakan kultivasi saya?
Tunggu.
Saya tidak rasa begitu tentang awak.
Ada apa-apa yang tak kena dengan saya?
Tidak. Awak sempurna dalam segala hal.
Akulah yang tidak layak.
Dengan kuasa semangat yang lemah, saya baru sahaja menyertai mazhab itu,
dan saya langsung tidak romantik, jadi saya bukanlah orang yang sesuai untuk awak.
Awak terlalu banyak berfikir.
Saya percaya kami pasangan yang sempurna.
Saya rasa tidak.
Saya akan memulangkan reben terbang ini.
Berikanlah kepada yang lebih kuat,
sebaliknya kakak senior yang lebih cantik.
Lifei, saya betul-betul sukakan awak.
Bolehkah awak beri saya peluang?
Biar saya bantu awak menang kejohanan ini dahulu,
baik-baik sahaja?
Tak perlu. Saya mahu menang,
tetapi saya tidak akan pernah bertindak melawan hati saya.
Jumpa lagi.
Tunggu.
Siapa di sana?
Lei Xiuyuan.
Qin, apa yang salah sekarang?
Saya mahu berbual dengannya lebih lama lagi.
Jauhi perkara ini.
Qin,
Saya telah mengatakan semua yang saya perlu katakan.
Tiada apa-apa lagi.
Biar saya hantar awak balik.
Tidak perlu.
Nasib buruk!
Rancangan saat akhir saya gagal lagi.
Lei Xiuyuan, keluar!
Awak terlalu lemah untuk melindungi diri sendiri,
namun anda mempercayai orang lain secara membuta tuli.
Kesilapan terbesar saya ialah mempercayai awak melebihi segalanya.
Lebih baik awak
kalah dalam pertarungan esok.
Sekali lagi.
Awak dah kalah.
Saya tidak jatuh, jadi saya tidak kalah.
Sekali lagi.
Perjuangan belum berakhir lagi.
Batu Chiyan di Dewan Xingzheng.
Lifei,
Saya dengar Wuyue Court sedang mengadakan kejohanan.
Batu ini boleh memanggil tembok api
untuk menyekat pukulan maut. Ia mungkin dapat membantu anda.
Terima kasih, Tongzhou.
Kakak Senior, awak akan menang.
Ya, kami percaya pada awak!
Letakkan taruhan anda!
Lifei, dengar cakap saya.
Pertama, helah Monyet Mencuri Pic.
Adakah sesiapa mahu membuat pertaruhan?
Ia akan berjaya.
Buat apa yang saya suruh.
Itu langkah yang sangat kotor!
Lifei.
Lakukan sahaja seperti yang kami katakan.
Awak tahu apa?
Saya telah membuat ramalan nasib saya hari ini.
Ia mengatakan saya akan mendapat nasib yang tidak dijangka.
Kemudian saya terfikir dan sedar
Awak pasukan yang paling diunggulkan di sini.
Seperti kata pepatah,
Orang jahil tidak takut apa-apa; orang yang tidak tahu malu menang.
Jadi
Saya sediakan
kolam pertaruhan ini
untuk pertarungan anda menentang Yue.
Ada sesiapa yang mahu sertai?
Apakah kemungkinannya?
Satu lawan satu jika anda bertaruh pada Yue.
Satu hingga lima puluh jika anda bertaruh pada Lifei untuk menang.
Ayuh.
Hei, awak di sana, nak sertai tak?
Kira saya masuk!
- Saya akan bertaruh pada Yue. - Saya juga!
Biar saya lihat.
Baiklah, letakkannya di sini.
Siapa yang anda pertaruhkan?
- Okey. - Tunggu.
Jarang sekali ada yang bertaruh saya menang.
Jangan pandang rendah padanya.
Saya pertaruhkan segalanya pada awak.
Berjuanglah dengan baik, Lifei.
Awaklah tiket saya untuk kekayaan!
Semua pertaruhan telah diletakkan.
Mari kita tonton pertarungan itu.
- Okey. - Teruskan!
- Saya sokong awak, Lifei. - Teruskan!
Yue.
Lifei,
Saya tidak akan berlengah.
Mulakan.
Gerakan yang serupa.
Tali sitarnya terputus.
- Apa yang perlu dilakukan? - Apa yang sedang berlaku?
Dia juga mengajar awak teknik logam?
Saya sesat.
Luar biasa!
Hebat!
Syabas, Lifei!
- Mengagumkan. - Kemenangan yang luar biasa!
Lepaskan! Lepaskan dia!
Nak, fokus pada pertarungan awak.
Awak berpegang teguh begitu erat.
Jom pergi.
Lei, saya tidak akan berlengah.
Lei Xiuyuan tidak gentar seperti anak lembu yang baru lahir.
Dia bertarung dengan Qin sehingga seri.
Belia yang menjanjikan.
Cuixuan, awak sangat mengambil berat tentang Qin.
bahawa awak juga telah menurunkan Cermin Kesengsaraan Yin-Yang kepadanya.
Lei,
Awak terlalu hijau.
Serah diri sekarang, dan saya akan berhenti.
Serah sahaja.
Ikuti nasihat saya:
Semakin tinggi anda mengangkat kepala anda,
semakin sukar anda akan jatuh.
Awak tak layak untuk mengalahkan saya.
Jauhi Jiang Lifei mulai sekarang.
Pedang Longyuan itu
telah ditinggalkan untuk anda oleh bekas ketua mazhab.
Guangwei,
Awak betul-betul menjaga Lei.
Hebat!
Naga Mengaum Merentasi Langit, seni tahap keenam.
Guangwei,
Awak telah menyembunyikannya dengan terlalu baik.
Inilah pertempuran yang sebenar.
Lei Xiuyuan dari Puncak Yaoguang menang.
Jiang Lifei
menentang Lei Xiuyuan dalam masa dua jam.
Saya cedera teruk untuk bertanding di perlawanan akhir.
Saya akan kalah.
Apa?
- Kenapa? - Macam mana dia boleh berputus asa begitu sahaja?
Ya.
- Apa yang sedang berlaku? - Dia takut?
Saya tidak faham.
Adakah dia akan kehilangan?
Adakah itu bermakna...?
- Adakah itu dibenarkan? - Saya ingin bertanya perkara yang sama.
Mengapa?
Yue, tolonglah saya.
Jom pergi.
Awak menang!
- Lifei, awak menang. - Kita menang!
Terima kasih kepada awak, kami kaya sekarang!
Kita menang.
- Kita menang! - Hebat!
Berhati-hati.
Duduklah.
Biar saya rawat luka awak dulu.
Awak berbohong. Awak masih ada kekuatan.
Awak biarkan Jiang
mengambil tempat pertama dengan sengaja.
Syukurlah, ini hanyalah pertarungan.
Jika ia adalah pertempuran hidup atau mati,
awak sanggup mengorbankan diri awak untuknya!
Ya. Ia hanyalah pertarungan.
Mengapa awak berniat untuk membunuhnya?
Saya...
Jika aku mahu dia mati,
adakah anda fikir Batu Chiyan semata-mata
boleh hentikan saya?
Kebenarannya ialah,
Saya boleh membunuhnya bila-bila masa.
Saya cabar awak!
Saya dah cakap bakat awak memang tiada tandingan.
Anda boleh menjadi abadi
atau seorang pemimpin mazhab,
menuju kehebatan.
Tuan kami menaruh harapan yang tinggi...
Rancangan saya bukan urusan awak.
Awak telah melepasi batas berkali-kali.
Apa yang awak mahukan daripada saya?
Apa yang saya mahukan?
Adakah awak terlupa?
Aku sanggup mengorbankan nyawaku untukmu.
Nasib puak saya terletak pada Tuhan saya.
Aku akan mati tanpa penyesalan.
Sesiapa pun dirimu sebenarnya,
Saya menyertai Wuyue Court hanya untuk seorang sahaja.
Tiada apa-apa lagi yang penting.
Tolong jauhi saya mulai sekarang.
Guru.
Baiklah, baiklah.
Anda mengaku cedera parah untuk menarik diri,
jadi saya akan memenuhi permintaan anda.
Guru.
Budak melulu! Aku dah cakap berulang kali.
untuk menonjol
antara pengikut muda Mahkamah Wuyue.
Namun kamu bertindak bodoh
dan secara melulu, semuanya untuk seorang gadis.
Oleh kerana kamu tetap degil,
Aku akan melumpuhkan akar semangatmu
untuk menghalang anda daripada sesat dan membahayakan mazhab tersebut.
Cikgu, dia muda dan impulsif.
Dia hanya hilang akal seketika.
Tolong bebaskan dia.
Saya akan membimbingnya dengan baik.
Guru.
Saya akan berikan awak peluang terakhir.
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan jika kau terus obses.
Berdiri.
Adakah Jiang Lifei berbaloi dengan semua ini?
Bangun.
Dia adalah kesengsaraan yang ditakdirkan untukmu.
Bersikaplah dengan bijak.
Masukkan Manik Achillea.
Saya tertanya-tanya di mana tuan saya berada
dan jika dia selamat.
Tunggu.
Cuixuan.
Apa yang awak buat?
Manik Achillea merupakan khazanah yang jarang ditemui.
Ia larut serta-merta, mencurahkan semua tenaga rohnya ke dalam dirinya.
Peliknya.
Jiang Lifei mesti curiga.
Apa yang mencurigakan mengenainya?
Dia berkongsi takdir dengannya,
dan ia memilih untuk memberikan tenaganya secara percuma.
Apa masalahnya?
Tiada kejadian sedemikian
telah berlaku selama berabad-abad.
Nasib sahaja tidak dapat menjelaskan perkara ini.
Cuixuan,
Saya membawanya
ke Mahkamah Wuyue dahulu kala.
Dia mempunyai susuk tubuh yang unik dan menarik semangat
yang menyebabkan
reaksi aneh Achillea.
Menarik semangat?
Saya lemah sejak kecil,
dan roh-roh itu sentiasa datang kepada saya.
Bukan salah saya.
Salahkan saya untuk ini.
Saya akan mengambil azimat pelindung
untuk anda sekarang.
Jom pergi.
Kuasa huru-hara Achillea
banjir Lifei sekaligus.
Saya khuatir meridiannya tidak tahan.
Saya akan bawa awak balik ke Puncak Cuihua
untuk menstabilkan penanaman anda.
Jangan risau
dengan perkara remeh ini.
Saya boleh uruskan ini sendiri.
Kejohanan sudah tamat,
jadi kami akan bercuti.
Selamat tinggal semua!
Puncak Zhuiyu, pergilah!
Pergilah.
Pengikut Puncak Zhuiyu, mari kita pergi.
Fokuskan fikiran anda,
tenaga saluran,
dan serang sekali.
Ini...
Seperti yang saya sangkakan.
Achillea yang berusia seribu tahun
tenaga semangat dalam badan anda
telah meningkatkan kuasa anda
sekurang-kurangnya ke peringkat keempat.
Adakah saya kuat sekarang?
Datang ke sini.
Jangan terbawa-bawa.
Awak fikir lebih banyak kuasa roh adalah sesuatu yang boleh dibanggakan?
Kuasa lonjakan yang tidak terkawal akan membaham anda.
Sekarang anda perlu berlatih bersungguh-sungguh
untuk menguasai dan mengintegrasikannya
sebelum anda memegangnya dengan bebas.
Sekarang, faham?
Ingatkan saya telah mendapat nasib percuma.
Kuasa ini terlalu berisiko untuk digunakan.
Lifei, apa yang awak nampak?
dalam ilusi?
Tiada apa-apa lagi
sebelum Elder Cuixuan menyerang.
Sangat remeh
dengan sedikit tenaga semangat.
Janganlah tidak bersyukur.
Sedikit?
Awak dah kehabisan tenaga
tumbuhan semangat itu sepenuhnya.
Saya rasa malu untuk awak.
Saya tidak sengaja.
Tinggal
berada di puncak kebelakangan ini.
Jangan merayau-rayau.
Dan jangan sekali-kali menyinggung Elder Cuixuan.
Cikgu, baliklah dan tunggu makan malam.
Awak sedang memasak?
Sudah tentu.
Pergilah.
Guru!
Ibu...
Lebih baik periksa,
atau saya akan terus risau.
Ada jampi sekatan.
Mari ikut saya.
Jangan bertindak sendiri lagi.
Kebocoran tenaga syaitan di Lembah Lilie.
Betapa liciknya! Terima kasih kepada tenaga iblis,
atau kita akan ditangkap.
Saya belum bertanya.
Apa yang awak buat di sini?
Mengintai saya?
Awak baru sahaja menyerap tenaga daripada Manik Achillea.
Saya bimbang awak akan rasa tidak sihat.
Cuixuan sangat kecewa.
Pasti ada rahsia yang tersembunyi di Puncak Hushe.
Kembali ke puncak prestasi anda.
Diamlah.
Jangan beritahu mereka.
Jangan ganggu urusan saya,
faham?
Untuk Buah Vermilion,
kejohanan itu,
dan apa yang berlaku hari ini,
Terima kasih.
Aku akan ingat semua ini
dan membalas budi anda suatu hari nanti.
Lembah Lilie ialah kawasan larangan mazhab kami.
Dimeteraikan bersama oleh orang tua-tua yang lalu,
ia tidak dapat ditembusi.
Ia kekal selamat selama berabad-abad.
Mengapa terdapat kebocoran tenaga syaitan?
Mungkin syaitan-syaitan yang terperangkap di dalam masih berlarutan,
bergelut dalam nafas terakhir mereka.
Lembah itu kekurangan tenaga semangat,
dan ia telah diikat selama lima abad.
Walaupun masih hidup,
mereka cacat
dan tidak dapat melepaskan diri.
Jiwa mereka bertahan selama berabad-abad dalam kurungan,
yang bermaksud roh-roh jahat itu terlalu berkuasa.
Kita mesti sentiasa berwaspada.
Kebocoran ini membuktikan
meterai itu
di lembah itu rosak.
Pertama sekali, kita mesti mencari dan membaiki
kawasan yang rosak serta-merta
untuk menghalang syaitan-syaitan itu daripada melarikan diri.
Ketika Lembah Lilie terbentang luas,
Membaiki pengedap menghabiskan kuasa semangat yang besar.
Hantar pengikut elit untuk mencari
dan berkawal bersama.
Setuju.
Bencana Laut semakin hampir,
dan puak iblis sedang mengintai dan menunggu.
Murid-murid muda
mesti mempelajari ancaman sebenar syaitan
dan memperoleh pengalaman pertempuran,
atau lebih akan tergoda
untuk mengamalkan ilmu syaitan sekali lagi.
Cukup adil.
Kami akan membawa
murid-murid terbaik
daripada kejohanan itu
bersama-sama.
Cuixuan.
Cuixuan,
Murid saya belum pulih.
Puncak Zhuiyu tidak akan menyertai acara ini.
Maafkan saya.
Maaf.
Murid-murid kita tidak pernah memanjakan diri mereka sendiri.
Dia mendapat tempat pertama.
Ketiadaannya akan membangkitkan rasa
keraguan di kalangan semua.
Musuh semakin hampir.
Sebagai penanam,
kita mesti memimpin serangan itu
dan jangan sesekali gentar.
Warga emas,
kembali ke puncak kamu dan kumpulkan pengikut dengan segera.
Kami akan bertolak dalam masa dua jam.
Difahamkan.
Ya.
[Lembah Lilie]
Qin Yangling, Yue Cailing, Deng Xiguang,
Elder Chongyi dan saya akan membaiki penutup luar.
Kamu akan memimpin murid-murid
melalui tiga laluan berasingan
jauh ke dalam lembah
untuk mengesan tenaga syaitan.
Saya?
Tangkap semula mana-mana syaitan yang terlepas.
Difahamkan.
Kebanyakan syaitan di sini telah binasa,
namun tenaga iblis yang tinggal kekal selama berabad-abad.
Ia membawa maut.
Jaga dirimu baik-baik
sebaik sahaja masuk.
Jangan biarkan tenaga syaitan
merosakkan fikiran anda.
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
♪Aku menukar semua kemegahan dunia fana♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
♪Ikatan yang paling sukar untuk diseimbangkan♪
♪Obses dan bergelut, seribu fikiran timbul♪
♪Cinta berputik lagi dalam hidup ini♪
♪Tiada bencana yang dapat menandingi benang wangian yang masih melekat♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Bersamamu, kita lebur menjadi kabus dan jerebu♪
♪Aku menukar syurga tertinggi dan awan yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Ditusuk oleh anak panah yang tidak terkira banyaknya, kesakitan dan penyakit bertimbun♪
♪Namun aku tetap diam♪
♪Cinta yang mendalam dan kerinduan yang panjang, ciuman jatuh ke dalam mimpi♪
♪Di malam yang jauh, kepahitan mekar♪
♪Bab besar itu ditulis semula, mengejutkan seluruh dunia♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Jika meterai itu tidak dapat dipecahkan, lepaskanlah♪
♪Di mana hati menemui kedamaian, di situlah rumah♪
♪Bersebelahan, kita terbang merentasi lautan awan♪
♪Terobos ombak; lautan hati tidak mengenal pantai♪
♪Sentiasa, di penghujung takdir♪
♪Tibalah satu saat penentangan itu♪
♪Di dunia manusia atau di atas, seperti air yang mengalir dan kelopak bunga yang jatuh♪
♪Biarlah hidup yang fana ini menjadi apa sahaja yang mungkin♪